去年我们偷偷进入了Casey nice，那是VidCon的独家派对，让我们
只是说认识他并不成功，但是最大的收获是
在第3轮YouTube频道与我们的新朋友会面
像这样的视频我们保持联系，而10个月后，他们来到了我们位于
洛杉矶，向我们介绍了一些疯狂的想法，后来又搬到水里，就像
推出显然我们被卖了，四个月后我们做到了psi
德克萨斯州韦科的电缆公园将让他们进行所有这些疯狂的绝技
[音乐]
那是什么
我是Chokin，看到AJ今晚一直在锻炼
看起来像切格瓦拉，他一直走着，我没事了
[音乐]
大约20分钟前我们到达这里的一切，达伦（Darren）都快死了
摩托车，你遇到了一只新小狗，现在我们要去牧场
牧场的中心一群像人类的弹弓一样漂亮的动物之一
我所知道的
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
好的，这是您要花三个小时搞定的计划，希望
有足够的时间在第一轮决赛的两个最后特技表演之前播放超级幻灯片
马特·奥马尔和我将同时第二次跳出直升机
被水上摩托拉扯并弹射成人的弹弓
这里要注意的有趣一点是，这是第一个原型的外观
喜欢
他已经推出了艰难的第一次尝试失败，从未尝试过如此出色，没有
经过数周的成功尝试，他们在
但是从来没有时间去实际测试它，不用说我们非常
怀疑但兴奋
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[音乐]那是堂兄，我们刚打过
那些巨大的水滑道让我们很多人都吃了，现在我们要去另一个
湖边做更多的特技表演本身就消失了
[音乐]
好的，这是我们整天都在等待的时刻
人类弹弓进入这个湖，这实际上是我们来自洛杉矶的一切
现在是的，你做的太糟糕了
我要怎么愚弄那个男孩，你想挂的杆子，直到你进入时才放开
是的，如果你放开这里，你可能走得不够远
[音乐]
现在，在外界的风险和愚蠢之间有一条细线
可能看起来很愚蠢，但还有其他三个特技演员尝试过
在我们面前，所以我们评估了风险，并决定为此去对不起妈妈
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[音乐]起飞超人
[音乐]我看过我什么都看不到
好吧，我的眼睛里有肥皂，这与来自
第三回合，她大声喊叫到第三回合，就像他们如此努力地勾搭起来
他们的视频真的很酷，让我们一起去看看他们
实际发布了人类弹弓的精美视频，它跳了一下
已经，所以您绝对应该去看看，星期四见
[音乐]